# Псевдоэлементы

| Псевдоэлемент        | Описание                                           |
| -------------------- | -------------------------------------------------- |
| `p::first-letter`    | Первая буква                                       |
| `p::first-line`      | Первая строка                                      |
| `dialog::backdrop`   | Затемнения страницы (авторизация)                  |
| `input::placeholder` | Оформление placeholder                             |
| `p::selection`       | Применяет стиль к выделенному пользователем тексту |
